# Решение задания с формой
Уважаемая компания "Ситилинк", в рамках решения поставленной задачи было реализовано веб-приложение для работы с участниками Олимпиады.

Для удобства проверки я также залил веб-приложение на свой личный (да, у меня два сайта - один из которых принадлежит целому проекту) сайт: [www.drelagas.ru](https://www.drelagas.ru/citylink/test5/)

## Валидаторы
- https://jigsaw.w3.org/: ошибок нет
- https://validator.w3.org/: ошибок нет
- https://yoksel.github.io/html-tree/: БЭМ соблюден

## Что было в задании
Создать HTML страницу с адаптивным дизайном под любое устройство. Можно использовать bootstrap.

По центру:
- Заголовок "Олимпиада"
- Поле ввода с лейблом "Участники", плейсхолдер "введите имена участников через запятую" (доступны только кириллические буквы и запятая)
- Кнопка "Добавить" (должна реагировать не только на щелчок мышью, но и на нажатие enter)

При первом нажатии на кнопку должна появляться таблица с полями: id, имя, очки. Поле ввода "Участники" должно становиться пустым. Плейсхолдер при этом прежний.
- id - это порядковый номер в списке участников, который ввёл пользователь.
- очки для каждого участника сгеренировать рандомно на стороне php.

Все столбцы таблицы должны быть сортируемыми при нажатии на заголовок столбца.

Если таблица уже отобразилась, то снова при нажатии на кнопку "Добавить" в таблицу должны добавляться участники, которых дописали.
Для генерации очков участников реализовать метод ajax-запроса, в файле php делать генерацию очков и возвращать обратно в js, полученные очки должны выводиться в таблице

Все ошибки пользователя при добавлении участников выводить через модальное окно с небольшим описанием, чтобы пользователь мог исправиться.

## Адаптивность
Веб-приложение максимально адаптивно под различные устройства - страница подстраивается под разрешения устройств, а количество брейкпоинтов не превышает и одного.

## Доступность
Веб-приложение максимально доступно и семантично, что позволяет ориентироваться людям с ограниченными возможностями, например, через программное обеспечение "NVDA".

## Функциональность
- Реализована валидация формы приложения (приложение проверяет правильность заполнения и в случае чего подсвечивает неверное поле).
- На стороне сервера вылавливаются ошибки и отправляются в общий массив данных для отправки клиенту.
- На стороне сервера формируется общий массив данных для отправки клиенту, который включается в себя: код статуса обработчика, сообщение обработчика и массив с выходными данными. Массив данных преобразоывается в JSON-формат.
- На стороне сервера происходит парсинг значения поля с именами участников - сервер отсеивает пустые значения и разделяет имена через разделитель в виде символа ",".
- Реализована отправка формы через AJAX, последством библиотеки JQuery. Можно было сделать и через стандартные способы отправки, но код был бы слишком большим.
- Реализована сортировка таблицы посредством стандартного функционала JavaScript без каких-либо внешних библиотек.
- Кнопка "Добавить" отрабатывает при нажатии клавиши "Enter", если таблица находится в фокусе.
- Реализована система модальных окон без использования готовых библиотек.
